VD09. Разработка проекта и развертывания веб-сайта на хостинге
_________________________________

Переходим на pythonanywhere.com. Здесь можно бесплатно выложить сайт, который будет работать три месяца.

Нажимаем на зелёную кнопку Start running Python in less than a minute!.

Нажимаем на кнопку Create a Beginner account.

Заполняем поля Username (будет использоваться в адресе сайта), Email, Password, Password (again), ставим галочку и нажимаем на кнопку Register.

По желанию смотрим обучение.

Подтверждаем адрес электронной почты: переходим в почту и нажимаем на кнопку из письма.

Нажимаем на кнопку Save.

В правой части экрана под Web apps нажимаем на Open Web tab.

В левом верхнем углу нажимаем на кнопку Add a new web app.

Нажимаем на кнопку Next. Выбираем Flask. Выбираем свою версию Python.

В появившемся адресе удаляем часть, идущую после последнего слеша.

Записываем название Python-файла, через который запускается сайт (main.py).

Нажимаем на кнопку Next.

В будущем для подгрузки новых изменений мы будем нажимать на зелёную кнопку.



Жёлтая кнопка запускает бесплатный пробный период на три месяца. Мы можем создать сайт на три месяца, а потом снова нажать на эту кнопку.



В правом верхнем углу переходим в раздел Files.

Слева выбираем папку /mysite.

Удаляем файл main.py (нажимаем на иконку корзины и подтверждаем).

Нажимаем на кнопку Upload a file.

Открываем папку со своим проектом. Выбираем свой main.py.

С помощью строки в левом верхнем углу создаём папку app. Внутри неё создаём папку templates.

Загружаем файлы так же, как они размещены в структуре кода.

Открываем файл main.py.

Удаляем часть кода:

if __name__ == '__main__':
    app.route(debug=True)
Следим, чтобы, помимо импорта, остались строчки:

with app.app_context():
    db.create_all()
В правом верхнем углу нажимаем на кнопку Save.

Возвращаемся в раздел /mysite.

В правом верхнем углу переходим в раздел Web.

Нажимаем на зелёную кнопку.

По ссылке переходим на сайт. Тестируем.
___

https://fs22.getcourse.ru/fileservice/file/download/a/256825/sc/271/h/d019c014f01c7f13ba3ced68bf4c21c9.zip
